Willkommen zu Clams Lix-Levelset!
Dieses Set enthaelt 99 Levels
in fuenf Schwierigkeitsstufen:

Flower: Anfaengergeeignete Level mit
vielen verschiedenen Faehigkeiten.
Humane: Mittelschwere Puzzles,
nicht zu unterschaetzen.
Arcane: Ernsthaft schwierige Puzzles,
ein echter Test deiner Spielstaerke.
Insane: Meine haertesten Levels, die
selbst die besten Spieler fordern.
Flingsane: Hier kommen Rueckstoss-
Exploder zum vielfaeltigen Einsatz.

Du kannst mich im Lix-IRC-Channel
erreichen (irc.quakenet.org #lix)
oder in den Lemmings Forums
(lemmingsforums.com).

-- Clam
